Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Mansão de Lin]
Parece que pensei demais nisso.
[Há seis dias]
pensei que fosse uma armadilha,
mas eu não
Perceba que foi você.
Tu...
Assediaste a minha irmã...
Presidente.
É...
Não é nada.
Não lhe ligue.
Vá atrás dele.
Presidente.
[Tesouro ao Amanhecer]
♪Alcance o nível mais alto♪
♪Alcance o estado de ausência de desejos, ilumine a luz virtuosa♪
♪O homem é íntegro porque é moral, e é forte porque é íntegro♪
♪Direto, forte e justo♪
♪Eu sou o fogo♪
♪Extinguindo todos os desejos♪
♪O rio não me pode apagar♪
♪O início do Yang leva ao desenvolvimento. Wu Chi cria o Tai Chi♪
♪As pessoas confundem a sua forma física, esquecendo-se da verdadeira mente que existe dentro delas♪
♪As pessoas criam os seus próprios inimigos♪
♪Os livros são sobre a razão. As pessoas estão cheias de propósito.♪
♪As pessoas estão dominadas por ilusões♪
♪São fascinados por ilusões♪
♪Com a mente pura, sentado nas nuvens♪
♪Observar pessoas a criar sonhos♪
♪É doloroso viver no mundo?♪
♪Aprenda com a natureza. Esqueça todos os seus desejos.♪
♪Que tal clarificar todos os meus pensamentos?♪
♪As traças voam para o fogo♪
♪O fogo derrete as velhas correntes♪
♪Hoje, sei que sou eu♪
[Tesouro ao Amanhecer]
[Episódio 11]
[Recordando assuntos antigos, Siming Courts Death]
Presidente.
Porque está tão perturbado(a)?
O traidor do quebra-mar foi capturado.
por aqueles dois pirralhinhos.
Bom.
Aqueles dois provocadores
finalmente ajudou-nos a apanhar o peixe grande.
Sim, senhor.
Presidente, o senhor é brilhante.
O aparecimento súbito
daqueles dois quase interrompidos
O seu plano original.
Não creio que os traidores do quebra-mar
teria aparecido tão cedo
se não tivesse conseguido
A Mansão do Lorde está envolvida.
Presidente.
Há uma coisa que não compreendo.
Em que momento decidiu?
Para começar a usar estes dois?
Desde o dia em que foram capturados.
pela Câmara de Comércio e deveriam ser executadas.
Quem os salvou?
Wen Jiu.
Não.
Foi
Wen Yu.
Isso mesmo.
Eu não esperava estes dois forasteiros.
estar tão perto de Lord Wen,
Então segui o plano deles.
e usaram-nos para envolver Lord Wen.
e piorar as coisas.
Dessa forma,
A mansão de Lin seria virada de pernas para o ar.
Era apenas uma questão de tempo.
antes de o traidor ser expulso.
Brilhante.
Nesse dia, após a morte de Song Jingye,
Não encontrei a jade em forma de nuvem.
Aquele traidor do quebra-mar
deve ter levado
A Jade em forma de nuvem desapareceu diante de mim.
Agora, Fu Sheng expulsou este traidor do Quebra-Mar.
para que possa terminar.
Capturem o traidor, recuperem o Jade em forma de nuvem.
e depois livre-se das duas iscas.
Depois de trabalhar para mim durante tanto tempo,
Finalmente amadureceu um pouco.
Obrigado.
Tudo graças ao seu excepcional génio, Presidente.
O seu plano para matar três pássaros
Com uma só pedra, foi uma decisão bem pensada.
e verdadeiramente formidável.
Presidente.
Agora devemos...
Esperámos tanto tempo.
Agora que o peixe mordeu o isco,
Chegou a hora de o apanhar.
Sénior.
[Justo e correto]
Estavas a esconder-me algo.
Durante todos estes anos,
Pensei que estivesse morto.
Você encontrou-me,
Assim, receio que sim.
Os sábios já sabem.
Faça isso.
Sénior.
Você envelheceu.
Você cresceu.
Eu lembro-me
quando te conheci pela primeira vez,
Eras apenas uma garotinha.
de três ou quatro.
Quando me viu,
Você seguiu-me por aí.
e gritou,
"Brinca comigo, está bem?"
Sénior.
Por que razão desertou naquela época?
Porque tinha medo da morte.
Yunting.
Eu não sou o Sénior
Você já sabia disso nessa altura.
Ainda tem o lenço de gaze?
Eu dei-te?
Você cresceu
Comigo.
Você é o único membro da família.
neste mundo
ao qual estou ligado.
Como poderia deitar fora?
O presente que me deu?
Ok.
Já nos atualizámos.
Faça isso.
Já que somos família,
Como poderia fazer isso?
Então, o que lhes vai dizer?
Quando regressa?
A situação é diferente.
A pista para o Tesouro do Livro Selado reapareceu.
Portanto, os sábios precisam de o ouvir.
Mais tarde,
mate aqueles três que estão atrás de si.
e destruir os seus corpos.
Em seguida, regresse ao quebra-mar.
Com a ajuda de Li Zhizhuo.
Naquela hora,
Poderemos ver
um ao outro com frequência.
Sénior.
Use isto para me encontrar.
Li Zhizhuo chegará em breve.
Então terei de me baixar.
e vá-se embora.
Não te preocupes.
Eu farei isso.
Ela adora limpeza.
Ela vai ficar furiosa.
Se ela souber que está sujo.
Procure o local.
Presidente.
O assassino está aqui.
e foi executado.
Matou-o?
Felizmente, chegou a tempo.
Este gajo sabia
Ele não se safaria desta.
e entrou em pânico,
Então eu peguei nele.
Você saiu-se bem.
desta vez.
Pare com isso.
Anda lá.
Jovem Senhora,
Você finalmente chegou.
Fu Sheng
está ferido.
Não sei a gravidade dos ferimentos dele.
Jovem Senhora.
Leve-os de volta.
antes de adiarmos o tratamento.
Jiu, leve-os embora.
Você, venha connosco.
Anda lá.
Até à próxima.
Levem este traidor de volta.
e incendiar a casa.
Sim, senhor.
[Justo e correto]
Vamos.
[Casa Qinya]
Encontrei isto
Onde Song Jingye morreu.
Eu queria
para o entregar a Sua Excelência.
Não sei
Se ela me poupar a vida.
Nós vamos ajudá-lo.
Já chega, não grite.
Dói assim tanto?
Para um ferimento tão pequeno?
Como é que isto não pode doer?
Eu vou morrer.
A culpa não é dele.
Dei-lhe um remédio para lhe aguçar os cinco sentidos.
Fu Sheng, está acordado.
É a isso que chama instável?
Aguça os cinco sentidos.
então a dor também aumentará.
Então, quando é que este efeito desaparecerá?
Não sei.
É a minha primeira vez a usá-lo também.
Parece que te devo algo da minha vida passada.
Se eu soubesse,
Eu teria ficado em Xangai e sido executado.
Lamento.
Fu Sheng.
Eu sofri isso por ti,
Depois pense em como me compensar.
Depois
Vamos anotar.
Tu...
Chega. Acabem com este espetáculo.
Você sabe
Quão perigoso foi ontem?
Se não tivesse chegado a tempo,
Vocês os dois teriam sido enterrados hoje.
E quanto a...?
Mestre Lin e Sun Siming?
Sun Siming ainda está vivo.
mas
O Mestre Lin está morto.
Quem o matou?
Não sei.
Tinha receio que a Câmara de Comércio de Jibei...
vingaria de si,
Por isso não me importava com mais nada.
Perguntei ao Jiu
para te trazer de volta.
Eu realmente não sei.
O que aconteceu depois disso?
mas
A mansão de Lin foi incendiada.
pela Câmara de Comércio de Jibei.
Em chamas?
Viu uma mulher?
De preto?
Havia outras mulheres consigo?
Quem era ela?
Também gostaria de saber quem ela era.
OK.
Aliás, esta é a terceira vez.
Eu salvei-te.
Diz-me.
Como pretende pagar-me?
Queria agradecer-lhe por me ter salvo a vida.
Mas achei que não conseguiria retribuir com agradecimentos.
Então prometi trabalhar para si.
para sempre na minha próxima vida.
Não diga essas coisas sem sentido.
Não me importo com o seu trabalho.
Wen Jue.
Independentemente do que acontecer,
Eu realmente não sei como reembolsar
tendo sido salvo por ti tantas vezes,
Assim, só me resta dar o meu melhor.
para salvar Lorde Wen
a fim de fazer jus à sua graça salvadora nestas três ocasiões.
Foi isso que disse.
Se puder curar o meu pai,
o favor de salvar a sua vida
será dado como perdido.
Vou abrir-lhe um centro médico.
Em Xichuan, ok?
Isso seria ótimo.
Mas preciso de te avisar.
que se não conseguir curá-lo,
Vocês os dois vão pagar tudo de volta.
Eu dei-te.
Por que será que, se ele consegue curar o seu pai,
Só lhe está a dar uma clínica.
Ao mesmo tempo que nos pede para pagar de volta caso não consiga?
Eu não ligo.
Eu preciso de ter a minha parte na clínica.
Jovem Senhora.
O senhor da cidade quer falar consigo.
Jiu,
Não vê?
Tenho aqui um doente?
A minha perna.
— Dói-me a perna. — Vou enfaixá-la.
Vou colocar um penso.
Anda lá.
Tem cuidado.
— Desta vez estou muito magoado. — Olha.
Tenho a certeza de que a condição deles
Não te está a incomodar.
Jiu, tens razão.
O meu pai deve querer ver-me.
Porque ele tem algo importante para discutir.
Não posso deixar o meu pai à espera.
Então,
vocês,
Resolva isso você mesmo.
Um Xichuan tão grande
Não consigo fazer nada sem mim.
Jiu.
Pode parar de me envergonhar?
À frente dos meus amigos?
Meu sobrinho.
Veio hoje?
com muitos pertences
Porque tem algo para me dizer?
Senhor Wen.
Sou um homem rude que não sabe conversar.
Eu vim hoje
Oferecer um dote.
Há muito tempo que admiro a jovem senhora.
então por favor
nos complete.
Ok.
O que é aceitável?
Anda lá.
Jovem Senhora.
Pegue nas suas coisas e desapareça.
Não te quero ver.
Não leve a peito.
Sim.
Jovem Senhora.
Se não gostar destes,
do que gosta?
Vou buscá-los para si imediatamente.
Prefiro que fique longe de mim.
Escutar.
Se algum dia vier a propor casamento novamente,
Vou pedir ao Jiu para te expulsar.
Não leve a peito.
Senhor Wen.
Cedo ou tarde, seremos todos família.
Adeus.
Quem é a sua família?
Sim.
Fique bem.
Pai.
[Firme como uma rocha]
Você traiu-me
Para essas coisas?
És a coisa mais preciosa que eu tenho.
Como é que estas coisas podem acontecer?
Comparado consigo?
Então simplesmente cansou-se de mim?
E querem ver-se livres de mim?
Eu não sou.
Sim.
Você precisa de entender
que estou a fazer isso
para que possa ter uma posição firme.
Em Xichuan, no futuro.
Posso eu, a jovem senhora de Xichuan,
Será que algum idiota se meteria consigo?
Eu sei.
Você simplesmente adora Xubu Huai
e querem que ele seja seu filho.
Eu não.
Preciso de te contar.
Prefiro morrer a casar com ele.
Sim.
Pai.
- Senhor. - Pai.
Senhor.
Anda lá.
Fu Sheng.
Como está o meu pai?
Ele não estava curado da última vez?
Por que razão ele desmaiou?
Lorde Wen não é nada de sério.
Apenas insolação.
— Insolação? — Vou dar-lhe um medicamento.
Para aliviar a insolação,
E ele ficará bem.
Sim.
O médico Fu está aqui, não se preocupe.
mas acordei
Com fome.
Vá ver se há
Qualquer papa de sementes de lótus que tenha na cozinha.
Ok.
Já vou.
Fu Sheng.
Venha cá um instante.
Quero falar contigo.
Fu Sheng.
Você sabe
Porque é que o meu pai desmaiou de repente?
Perdi a minha mãe quando era jovem.
O meu pai criou-me.
O meu pai
é a minha única família neste mundo.
Ele é tipo
a minha fé viva.
Provavelmente entende
Esta sensação, certo?
Desde que o meu pai adoeceu,
Ele está determinado a casar com Xubu Huai.
preocupada que eu, uma mulher,
seriam engolidos por estes dois gangues
se algo lhe acontecesse.
Era como se
Ele estava a entregar o seu tesouro mais precioso.
para outro que parecia
para o poder proteger,
Então, ele tentou manter-me longe.
Senhor Wen
É um bom pai.
Ele está sempre a proteger-me.
Então quero salvá-lo.
Fu Sheng.
Se puder salvar o meu pai,
Posso dar-te muita riqueza ou ajudar-te.
Encontre o Tesouro do Livro Selado.
Posso dar-te qualquer coisa.
Eu só quero que ele viva.
Mas
Agora não tenho a certeza.
Wen Jue.
Hoje, ajoelho-me e imploro-vos.
Para salvar o meu pai.
Eu sou apenas o que sou.
Se ele estiver vivo.
Se ele morrer,
Não terei mais ninguém.
no mundo, algo a que se agarrar.
Fu Sheng.
Por favor.
Faça o que puder.
Para o salvar.
Levantar-se.
Anda lá.
Eu teria feito tudo
mesmo que não o tivesse dito.
Simulação.
Bom trabalho.
Macaco.
És um grande benfeitor para mim.
Simulação.
Por que razão está a saudar esse macaco?
Li Zhizhuo tentou matar-me novamente.
Graças à jovem senhora que chegou a tempo.
e salvando a minha vida.
Você não disse?
Ele não te mataria outra vez?
Então, se ele te quiser matar,
Ele pode fazê-lo a qualquer momento.
É melhor irmos.
Ir?
É uma oportunidade.
Oportunidade?
Como morreu?
Esse traidor pensou
Ele podia descansar em paz.
na mansão assombrada,
mas um dos meus comissários de bordo
o encontraram
e matou-o.
Na hora.
O nome desse homem era Sun Siming.
E era um homem de raciocínio rápido.
O meu senhor ordenou que vocês...
comprar as lâminas para ele
para ser leiloado no Banquete Golden Bloom.
Mas se a Câmara de Comércio de Jibei
exige muito
Para participar no Banquete da Flor Dourada,
Isso vai despertar
A suspeita de outras forças?
Este é o seu negócio.
Descubra você mesmo.
A sua cabeça separar-se-á do seu corpo.
Se estragar tudo.
Sai daqui.
Quero ficar sozinha por uns tempos.
Sénior.
Perdi o último membro da minha família.
Despacha-te.
Porque está com tanta pressa?
Se não conseguir curar o senhor da cidade,
Wen Jiu vai matar-nos.
Que tal isto?
Agora, escreve uma receita.
É o tipo de receita médica.
Isso vai curar o senhor da cidade.
Depois diz a Wen Jue que vamos sair da cidade.
[Distância]
para ir buscar algum medicamento.
Wen Jiu certamente não nos impedirá.
Assim que sairmos pelos portões da cidade,
Vamos abandonar Wen Jue e fugir.
E nunca mais volte a este inferno.
Não.
Eu prometi a Wen Jue
Eu salvaria o pai dela.
Porque é que é tão teimoso?
Porque é que ainda se importa?
Sobre promessas neste momento?
Um homem tem de cumprir a sua palavra.
Além disso, se Wen Yu morrer,
Wen Jue ficará órfã, certo?
Não tem medo?
que se ela ficar órfã,
Nós os dois nos tornaremos fantasmas?
Gu Tian.
Tem dois irmãos mais novos.
É melhor não se deixar levar.
neste problema.
Que tal isto?
Contarei a Wen Jiu
que não se pode ajudar muito com a cura,
mas tem que voltar para casa
Devido a um assunto familiar.
Organizou tudo de forma clara,
Mas também tenho o meu credo.
Eu nunca
não devo nada a ninguém.
Bem,
Vou ajudar-te uma última vez.
antes de ir.
Há mais alguma coisa que queira fazer?
Não pode realmente ajudar.
com o tratamento,
depois basta olhar para cima
Seda tussah para mim.
Ok,
Mas tenho medo.
Envolve o quebra-mar.
É muito perigoso.
Isto conta como dois favores.
Nesse caso,
Deve-me uma.
Dê-me uma porção do Tesouro do Livro Selado.
quando o encontrar.
E se eu morrer?
Simples.
Eu compreendo o seu
Prato de jade com pássaro.
Tudo bem.
Então
Não morra.
[Casa Chunyun]
No que diz respeito à seda tussah,
Preciso de te incomodar.
Não se preocupe, Sr. Gu.
Eu irei para Feng Qianli.
Ainda um dia?
Sim.
Senhor Gu, o senhor é muito poderoso.
Vieste dar ordens ao meu irmão.
[Graciosa e atraente]
Não te queria incomodar hoje.
Mas mesmo assim veio a minha casa.
Vou embora.
Eu não queria ter tanta pressa,
mas desde que cheguei a Xichuan,
Tudo correu mal.
Não só não ganhei dinheiro nenhum,
Mas também já me meti em sarilhos.
Se eu não me for embora,
Tenho receio que eu...
Pode ir embora se quiser.
Não há necessidade de palavras.
Eu não entendi
por que é que eu queria vir
para o seu quarto hoje.
Foi só quando cheguei à porta
que eu percebi
Eu não conseguia ir embora
Sem te ver.
Agora já me viu.
Então
Estou ainda mais relutante.
Se perder.
Sim, senhora.
Depois de pensar sobre o assunto,
Penso que o que aconteceu na mansão de Lin
É uma grande conspiração.
Li Zhizhuo tentou
Queimar a mansão de Lin muitas vezes.
Por que razão ele continua a agarrar-se a isso?
Para a mansão de Lin?
Quer obrigar o Mestre Lin a aparecer.
Mas o Mestre Lin
é um traidor da Breakwall,
Então o Li Zhizhuo também é membro do Breakwall?
Nesse caso,
Song Jingye e a morte do seu pai
foram obra da Breakwall
para encontrar a Placa de Jade do Pássaro
E a jade em forma de nuvem?
Mas não perceberam
que o Mestre Lin nos deu
a Jade em forma de nuvem para se proteger
ou que o Prato de Jade do Pássaro
eles queriam muito
Estava mesmo diante dos olhos deles,
mas ninguém o encontrou.
Foi tudo pura sorte.
A mulher que apareceu
A cena na mansão de Lin não nos matou.
Mas desde que ela apareceu na Mansão Lin,
ela devia ter alguma coisa
Tem a ver com quebra-mar.
Além disso,
Eu encontrei
uma marca em forma de ferradura
no seu pescoço antes de eu desmaiar.
Se encontrarmos essa pessoa,
Investigaremos onde se encontra o Livro Selado.
Naquela hora,
Poderemos abrir?
O tesouro do livro albardado?
Será que o tesouro
Serão incontáveis?
Sim, vai.
Ouvi dizer que estava com problemas de visão.
Como se sente agora?
Senhor Presidente.
O que te traz aqui?
São bons cavalos.
mas
Será que ainda serão assim tão bons?
E se outro proprietário os mantiver?
Senhor Presidente.
Será que fiz alguma coisa?
Para te desagradar?
Somos todos irmãos,
Então por que razão está a fazer tanto alarde?
Como ouso ser irmão?
Ao senhor presidente?
Eu não teria coragem.
Qual é o problema nisso?
Não magoou o olho?
para a Câmara de Comércio de Jibei?
Como é que Lin te magoou?
Tão mal assim?
Ele também.
pressioná-lo por alguma coisa
Ou será que não?
Quer que faça algo por ele?
O velho era arrogante.
Ele desprezava-me.
De fio a pavio.
Os meus ferimentos não foram causados ​​na mansão de Lin.
Surgiram do nada.
O meu irmão disse que eu estava possuído.
e sugeriu-me que consultasse um curandeiro.
Isso é verdade?
Não me minta.
Tenho boas intenções.
Se eu lhe contar uma mentira,
Vou ficar cego deste olho.
Bom.
Você foi inteligente.
e fez um ótimo trabalho para mim,
Então vou dar-te um ótimo presente.
Não se esqueça de aceitar.
O que é que o Sr. Presidente me quer dar?
Simulação.
Uma mulher bonita está no seu quarto.
Anda lá.
Você foi inteligente.
e fez um ótimo trabalho para mim,
Então vou dar-te um ótimo presente.
Meu irmão.
Vem cá.
Quer uma esposa?
Sim, faço.
Claro.
Até mesmo nos meus sonhos.
A mulher lá
Essa é a esposa que te dou.
Mesmo?
Então...
Ir.
Querido.
Quem és tu?
— É minha esposa. — Mantenha-se longe.
Mantenha-se longe.
Uma combinação perfeita.
Agradável.
Todos estão em busca do Tesouro do Livro Selado.
Se fosse eu...
Onde o conseguiu?
O Mestre Lin deu-me isto antes de morrer.
Desde que o tomei,
Mantive-o à vista de todos.
só para que me pudesses ouvir
quando chegou.
O que quer dizer?
Morreu com um ressentimento,
Portanto, ele tinha algo a dizer.
Tem alguma queixa?
Não o matou?
Era um bom lutador.
Eu, como não combatente,
Nem consegui chegar perto dele.
Ainda não acredita?
O que eu digo,
mas antes de morrer,
Ele disse-me
ele tinha outra coisa
Isso faria com que acreditasse em mim.
Antes de morrer,
Ele pediu-me para te contar isso.
ir o mais longe possível
de Li Zhizhuo.
Ele já não está
com a organização.
Se se aproximar demasiado dele,
Ele vai magoar-te.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Li Zhizhuo disse que o mataste.
Se lhe perguntasse, ele certamente diria isso.
Se me der tempo,
Eu vou provar-lhe isso.
OK.
Desta vez acredito em ti.
Aceite.
Com ele, pode encontrar-me a qualquer hora.
Sim, senhora.
Simulação.
Provavelmente foi um ataque de veneno.
O que devo fazer?
Vou à Câmara de Comércio.
Fu Sheng.
Vá para Fu Sheng.
Certo, Fu Sheng.
Vamos.
Tem cuidado.
Doenças graves exigem medicamentos fortes.
Se ele quiser curar Wen Yu,
Ele precisa de usar um medicamento potente.
para o tonificar.
Quando fica enérgico,
Ele definitivamente não vai ficar doente.
Isso vai matá-lo.
O Tratado das Doenças Febris menciona
que aqueles que têm ânsia de vómito,
salivação,
e dores de cabeça
deve beber-se principalmente frutos de evódia.
Ele já comeu muita sopa assim.
Acho que ele deveria
Deixe o ginseng de molho em água.
E depois, faça com que o senhor da cidade beba uma tigela disto a cada duas horas.
Bobagem.
Em que está a pensar?
Estou a perguntar-me
Se vocês brigarem
Quando eu não estiver por perto.
Oh não.
O Crazy Fu é muito louco.
Somos fruto da sua imaginação.
Esta casa não existiria sem si.
E nós também não.
Como poderíamos lutar?
É melhor descobrires como salvar Wen Yu.
Irritante.
Meu irmão.
Por que razão o empurrou?
Se ele cair e se magoar,
Quem me vai tratar?
Ajude-o a levantar-se.
Porque é que me empurrou?
Salve-o.
Médico Fu.
O meu braço está doendo.
Por favor, verifique para mim.
Será que o veneno da cobra está a atuar novamente?
Não há inchaço nem equimose.
Mexa os braços e as pernas.
Os seus membros também se movem normalmente.
Estique a língua.
Sem envenenamento
na língua ou nas pálpebras.
Tem tido alguma tontura ultimamente?
Não.
Portanto, isto não é veneno de cobra.
Mas não consigo levantar o braço.
Vem cá.
Vou verificar o seu pulso.
Sua Excelência.
Por favor, tome o medicamento.
Não.
O que estás a fazer?
Levantar-se.
Eu vou beber.
Deixe-o entrar.
Sim, senhor.
Entre.
Senhor Wen.
Feng Qianli, do Pavilhão da Captura de Boatos,
veio prestar depoimento.
Currículos de Fu Sheng e Gu Tian
Estão todos aqui.
[Os animais no espetáculo são adereços]
[Nenhum animal foi ferido durante as filmagens]
♪Sob o céu, a luz e a sombra caminham juntas♪
♪O reflexo da prosperidade e do esplendor♪
♪Esconde muitos segredos♪
♪É como♪
♪Cada página da sua vida♪
♪Tudo se resume ao destino♪
♪A História tem tragédia e comédia♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Para descobrir o mistério♪
♪Partimos em aventuras♪
♪Não fugimos nem cedemos facilmente♪
♪Quando o amanhecer chegar♪
♪A luz brilha♪
♪Seguimos o caminho da descoberta♪
♪Perseguir e acolher♪
♪Toda a história desconhecida♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪Com sangue quente e propósito original♪
♪Aproveitamos o dia e vivemo-lo ao máximo♪
♪Deixe a sua marca na nossa jornada♪
♪Dispersar a escuridão com os nossos corações♪
♪Aspire a fazer a diferença♪
♪Faz a diferença♪
♪Vamos fazer uma viagem juntos♪
♪No meio das dificuldades♪
♪Encontraremos a glória♪
♪Aspire a fazer a diferença♪